hemos rescatado bueno no me voy a poner
una medalla que no es mía vale la han
rescatado en Twitter en concreto la
vamos a ver en esta cuenta Pink crow
vale se trata de un vídeo que han
rescatado del emperador verde Qué fue
del emperador verde le pasó un poco como
al lapidario que tuvo una época
buenísima traía unos vídeos buenísimo
unas recopilaciones buenísimas no y de
repente un día decidió dejar las redes
eh se quitó y dejó ahí como ese Alo de
misterio en el que bueno pues la verdad
en muchas ocasiones se le echa de menos
no Este es un vídeo del emperador verde
que ha compartido Pink crow que dice
emperador verde tengo que poneros porque
las joyas siempre tienen valor y tú
dejaste muchas por aquí esto es un vídeo
que como bien dice aquí en la intro Mira
el programa entero de sálvame fue
eliminado ese día ha sido fulminado solo
se pueden apreciar pocos vídeos o sea
hemos visto y hemos pillado en varias
ocasiones por ejemplo recuerdo
recordarme si os acordáis de alguna más
vale Pero recuerdo por ejemplo que
mientras que se estaba emitiendo la
docuserie eliminaron la entrevista El
sálvame delux donde se entrevistaba a
Olga ese lo eliminaron ese Lo eliminaron
eh había que meterse como en páginas y
tal para recuperarlo pero lo
eliminaron siempre te han visto en
horizontal y ahora les dio por verte en
vertical Bueno yo creo que hay gente a
la que le gusta el vertical pero creo
que también la mayoría del público que
está viéndonos en vertical son gente
nueva que llega al Canal Así que nada
desde aquí mandaros un abrazo muy grande
a todos los que estáis llegando al Canal
no olvidéis pulsar el botón de
suscribiros vale No olvidéis pulsar el
botón de suscribiros que es muy
importante vamos a recordar Este
programa que está eliminado de sálvame A
ver por qué motivo creéis ustedes que lo
pudieron eliminar localizado a Carlos
Zapata y Quién es Carlos Zapata pues
Carlos Zapata es una una persona que
estaba muy cerca de mira que delg estaba
aquí la Carlota corredera Jurado el
diseñador que fue el diseñador lo
conoces Carlos Zapata me acuerdo que
Carlos Zapata Ay qué fue lo que
encontramos lo que encontré yo en uno de
los vídeos que hice del tema roso
Carrasco era que el Carlos Zapata esta
este Perdón se se había enterado que
Fidel y Rocío andaba por septiembre de
2019 buscando algún medio que le hiciera
todo el tema este del relato me ha
encantado tu serie con Fran Muchas
gracias tes Mañana se publica a las 3 en
estreno vale os lo recordaré antes de
terminar el directo de hoy mañana se
publica el episodio extra el Disneyland
Hong Kong precioso el vídeo está
quedando Por cierto precioso está
quedando eso es es de antes de romper la
Silla en la que se sentó que tenía mucho
ego de más Sí claro la silla la rompió
por el ego Sí sí seguro fue el diseñador
de el vestido de novia de Rocío Jurado y
claro él estuvo muy cerca a la familia
convivió con ellos y le hemos preguntado
qué pasa con Rocío Carrasco
esto usted fue íntimo amigo de Rocío
dice paloma Yo es que lo veo en la tele
y me gusta en horizontal Pero se ve muy
borroso solo los comentarios se ven bien
Pues mira a ver la calidad tócate la
calidad eh Paloma Paloma saes que seguro
que tienes algo mal configurado porque
se ve bien yo tengo por aquí el directo
abierto en otra pantalla y se ve bien
Jurado y conoció a toda su familia no sé
qué opinión tiene usted de Antonio David
para mí Antonio David es un tío muy Majo
me cae muy bien y usted cómo veía la
relación le caía bien Antonio David a
Carlos Zapata Carrasco y Antonio David
los ideales cuando estaban Unidos eran
una pareja
enamorada vale Sí y usted llegó a
conocer a Fidel albiac Claro que lo
conozco por supuesto Uf el tono ya
cambia eh el tono ya cambia eh No le
gusta Fidel eh Javi yo entre que estabas
en directo cuando navegaba por los short
y me apareciste Así que sí YouTube lo
recomienda mucho me alegro Smile Oye
pues a todos los que estáis llegando al
Canal a través de los short a través de
los directos en verticales bienvenidos
Muchas gracias por llegar no olvidéis
pulsar el botón de suscribiros
acostumbrar siempre a compartir a dar
like y a todas esas cosillas eh cuánto
pido eh pido muchísimo yo eh soy un pid
cuando estuve en Tailandia me decía la
Cristina Cristina seguí me decía que Oye
pero tú pides mucho eh pides mucho en
los directos no paras de pedir cabrón y
digo sí pero a ver es una llamada a la
acción que se llama es un estrategia es
una estrategia claro a ver es una
llamada a la acción porque muchas veces
sí que a la gente le da por darle like
compartir comentar y todas esas cosas
pero hay mucha gente que lo hace porque
se lo recuerdo vale Sí literalmente ha
de que cuando se lo dices lo hacen vale
Y es como [__] acostumbrado a hacerlo yo
diga nada pero bueno no pasa nada no me
cuesta nada recordarlo al igual que os
recuerdo que me lo está diciendo ya por
ahí tesa que
eh estamos en
1347 miembros en el canal la chavalería
sabéis Cuántos miembros son en la
chavalería sabéis Cuántos miembros a ver
quién sabe decírmelo sabéis Cuántos
miembros son en la chavalería
3000 100
3100 en la chavalería y ahora me voy a
ir para allá un rato veremos a ver a
dónde llegamos hoy a la luna vale Yo no
digo nada eh yo no digo nada eh os han
pegado un pasote la chavalería que ni os
han avisado vale Pero bueno para quien
quiera que sepa que se pueda ser miembro
que solamente cuesta 1 eur y que podéis
regalar también miembros vale tenéis por
ahí un botoncito que podéis regalar
miembros del Canal para formar parte de
la familia mucho tiempo en la Lena y a
Fidel lo vi por supuesto que lo vi en
varias autoridades Carrasco cambió
muchísimo desde que se unió a Fidel en
muchos sentidos Dejó de ser la chica
comunicativa sea Rocío Carrasco cambia
cuando está con Fidel Pero esto lo dice
mucha gente Eh Esto lo dice mucha gente
Eh relación siempre muy como para ellos
Roo tamb lo aceptó porque Roo todo lo
que la hija dijera ella lo aceptaba eso
por encima de todo mal criadilla no
porque su madre se lo consentía todo no
la tenía muy mimada a ver Esto puede ser
mal criadilla o no Yo por ejemplo los
míos también los tengo muy muy mimados
muy mimados en contra de lo que su hija
quisiera Rocío Carrasco cambió con esta
relación ch pare por ahí nuestra tesa
nos acaba de regalar 10 miembros un
aplauso todo el chat ahora mismo para
nuestra tesa la jefa del chat la jefa de
los miembros del Canal Gracias tesa
guapísima yo siempre un chico muy como
que pensaba para adentro y No expresaba
todo lo que quería decir y bueno y el
tiempo ha demostrado que roseo Carrasco
solamente vive con él y ni con su
familia no se comunica con nadie y cómo
definiría a Fidel muy poco expresivo muy
retraído él ha sido un chico fíjate muy
poco expresivo muy retraído yo voy a
decir yo voy a deciros la verdad eh a mí
cuando yo cuando lo vi el día que el día
que lo vi cuando me lo encontré yo vale
el día que lo conocí a mí me pareció
simpaticón O sea no lo vi un tío así
estirado tí es saborido a mí me pareció
simpaticón yo tengo que decir la verdad
de lo que vi Bueno de hecho es que está
grabado de hecho es que está grabado a
mí me pareció a
muy simpática a mí me cayó bien la
verdad a mí me dio buena impresión
estaría alegre Javi hombre claro Sí
también claro ya lo sé pero bueno si
eres un estirado y eres un saborío lo
eres no alegre y sin alegre no dicen que
en las distancias cortas gana mucho me
lo ha dicho mucha gente me lo ha dicho
mucha gente me lo han dicho muchos
periodistas y me lo han dicho mucha me
lo han dicho mucha gente y a mí bueno
ustedes ustedes lo tenéis grabado las
dos veces que yo he coincidido con
en persona las dos veces que yo me lo he
encontrado ustedes la habéis vivido
conmigo o sea la impresión que os haya
dado eh seguramente sea parecida a la
mía a mí a mí la mujer a mí me trató muy
bien a mí conmigo fue muy
[Música]
sus dineros sus inversiones sus cosas y
no hace nada no era también de tu barrio
no no que va eh Fidel si no me equivoco
a ver la prensa Siempre han dicho que es
del tir línea yo no sé si si es verdad o
no tir línea me coge a mí lejísimo
lejísimo De hecho lo conozco muy poco el
tir línea muy muy muy poco Yo me acuerdo
que hablé con él y me dijo y tú de dónde
eres De qué parte era no sé qué yo le
dije dónde era pero no me acuerdo si él
me dijo Pues yo de aquí no me acuerdo la
verdad no me acuerdo la verdad no me
acuerdo si él me dijo de qué parte de
Sevilla era Y tal Pero pero es que yo no
sé por qué lo tengo más como por el lado
de nervión o algo así no lo sé la verdad
porque este chico no tiene un trabajo
trabaja para manejar los bienes de Rocío
Carrasco trabaja para manejar los
dineros de Rocío Carrasco fíjate tú lo
que te dice un tío que era el diseñador
de Rocío Jurado eh un tío que está muy
cerca eh y Carlos Rocío Jurado A quién
quiso más Antonio David o a Fidel el
padre de sus nietos y eso crea un
vínculo mu Espe
quería justificar muy bien estaba con su
hija y quer dice zona Kansas City No
hombre zona Kansas City era la mía esp
sona cans City era la mía y no no no
Fidel no Fidel es a ver de tir línea Sí
podría ser de tir línea la verdad no lo
sé siempre le han dicho eh creo que lo
dijo María Patiño además buena imagen
deal la pareja de su hija ante eso que
podía hacer yo te digo sinceramente
aceptó a Fidel porque su hija se lo
impuso Bueno pues fíjate tú no Fíjate lo
que lo que borraron O sea que al final
si pone verde a Fidel Pero por qué
borran esto O sea por qué borran Este
programa queé más da si ponen verd Fidel
es un testimonio al final no es un
testimonio de una persona y podría ser o
no podría
[Música]
ser